Ở phía đầu của đoàn đông này thì tôi nhận thấy đang có 23 tay đua cố gắng tách ra để tấn công và đó là những tay đua mặc áo xanh, có lẽ là đội Thành phố Hồ Chí Minh News và tay đua đang tấn công là tay đua Ngô Minh Quân của đội Thành phố Hồ Chí Minh Group.
Và rõ ràng với động thái tấn công vừa rồi của Ngô Minh Quân, bên phía ekip News cũng đã khiến cho tốc độ của đoàn đông phía sau bắt đầu được đẩy cao hơn.
Các chiếc máy kéo của ekip Vĩnh Long và An Giang đang tạo ra một hàng dài để ngăn chặn những tay đua từ phía sau nỗ lực bứt tốc lên phía trên để phá thêm một xích của họ.
Lúc này ở bên phía bên tay trái thì Võ Thanh An cũng đang tấn công lên phía trên, có lẽ để kéo và tạo ra khoảng cách cho bộ đôi Micron và Martilas có được một vị trí thuận lợi hơn.
Lúc này thì hai tay đua người Estonia lại xuất hiện bên phía cánh phải, rất nhiều những mũi tấn công và các tay đua đang chen chúc nhau ở trên đoạn đường này.
Ngay sau bộ đôi người Estonia đó là các tay đua của Đồng Tháp, chiếc áo của đội đua Mexico Đồng Tháp đã tấn công, có lẽ là Lê Hải Đăng.
Trong khi đó thì Roman Maikin đang đi rất sát với tay đua mặc áo xanh, Roman Maikin đã tách ra và tiến lên phía trên.
Đây là 4 km cuối trước khi các tay đua cạnh tranh nước rút.
Khi Roman Maikin tách ra thì cũng kéo theo Trịnh Đức Tâm và Peter Rich.
Ý đồ của đội Đồng Tháp cũng được thể hiện rất rõ ở trong chặng đua này, họ không muốn nằm ngoài cuộc cạnh tranh của các ekip khác.
Ba tay đua của Đồng Tháp đã tràn lên phía trên.
Các tay đua Đồng Tháp vẫn chưa đưa được chân rút chủ lực của mình là Trần Tuấn Kiệt lên phía trên.
Một màn cạnh tranh tốc độ hấp dẫn.
Lúc này thì các tay đua của Vĩnh Long đang bắt đầu mở tốc độ cao hơn, chắc chắn là phải vượt qua trên 50 km/h.
Các tay đua của Vĩnh Long đang gò xe, họ đang tạo ra được một tốc độ lớn và đoàn đông cũng đang đẩy tốc độ lên cao như vậy.
Có vẻ như là các tay đua của Đồng Tháp đã rã tháp, đã rã rồi.
Tình huống quay lại phía sau nhưng không thấy những người đồng đội của mình, họ đang vẫn cố gắng để đưa Trần Tuấn Kiệt lên phía trên.
Trần Tuấn Kiệt lúc này đã đi ngang hàng với Cup và ở ngay phía sau của Roman Maikin, Martin Las và Mikel đang có một vị trí thuận lợi.
Hai máy kéo cuối cùng của Vĩnh Long, một máy rã ra và còn một tay đua nữa, đó có vẻ là tay đua Minh Thiện của số 620 Châu Đệ Vĩnh Long.
Ngay phía sau đó là Mike Ren và Martin Las.
Tay đua Lê Việt Minh đang có một vị trí rất là đẹp khi về đích.
Cùng chờ xem màn cạnh tranh đích đến ở khu vực Vũ Văn Lâu.
Tốc độ được đẩy lên cao, lúc này là Mike Ren nhưng phía bên kia Đồng Tháp đã quay trở lại, Đồng Tháp đang mở tốc độ và bên phía tay trái là các tay đua của ekip An Giang.
Cùng chờ xem Đồng Tháp tấn công, đó là cơ hội để cho họ tìm kiếm chiến thắng thứ hai trong chặng đua ngày hôm nay.
Màn nước rút đã mở ra, tay đua Martin Las đang có vị trí, anh là người ra xe đầu tiên.
Cùng chờ xem, có vẻ là Martin Las, họ đang cố gắng đi với những vòng chạy tốc độ cuối cùng của mình.
Trần Tuấn Kiệt cũng đã có cơ hội bứt lên và bên kia là một tay đua, đó là Martin Las và có chiến thắng thứ ba của mình trong mùa giải năm nay.
Chúng ta sẽ được xem lại và quay chậm từ góc quay này để biết rõ ràng chiến thắng thuộc về Martin Las là điều không thể phủ nhận.
Peter Richunop từ phía sau và đã tăng tốc để vượt qua tất cả, vượt qua Lê Việt Minh.
Lê Việt Minh đã có phần, có lẽ là Lê Việt Minh và Peter Richunop gần như cán đích cùng lúc với nhau.
Rất hồi hộp, Trần Tuấn Kiệt là người đứng ở vị trí thứ hai, còn thứ ba liệu là Peter Richunop hay Lê Việt Minh đây?
Nếu như Lê Việt Minh cán đích ở vị trí thứ ba thì áo vàng vẫn sẽ chưa đổi chủ.
Chúng ta sẽ cần một góc quay sát hơn nữa để xác định vị trí thứ ba giữa Lê Việt Minh và Peter Richunop.
Đến lúc này mặc dù chặng đua đã kết thúc nhưng rõ ràng là cảm giác nghẹt thở hồi hộp vẫn chưa dừng lại.
Xin được nhắc lại là khoảng cách giữa áo vàng Timove và Peter Richunop của tập đoàn Lộc Trời lúc này chỉ là 0.80 giây và nếu như Richunop về ở vị trí thứ ba thì đó sẽ là áo vàng đổi chủ ở chặng đua này.
Hai xe của Lê Việt Minh và Richunop đi rất sát nhau ở trong đoạn nước rút vừa rồi, gần như là cùng lúc.
Thật sự là ở góc quay này chúng tôi cũng vẫn chưa thể xác định được, rất khó.
Martin Laimas đã là người mở tốc độ trước và theo sau anh đó là tay đua Trần Tuấn Kiệt, nhưng Trần Tuấn Kiệt đã đưa Martin Laimas vào một vị trí quá thuận lợi với tốc độ cực cao của tay đua người Estonia.
Còn đây là màn rà xe, chúng ta cùng chờ đợi ở góc quay này thì có cảm giác như ghi đông của Lê Việt Minh đã nhỉnh hơn so với Richunop.
Có lẽ là Lê Việt Minh đã nhỉnh hơn Richunop, đó là theo quan sát bằng mắt thường của chúng tôi thôi, còn kết quả cuối cùng có lẽ vẫn phải chờ đợi.